# 10.11.2022
 
## Osalejad 
RIF + õppejõud

## Eelnev
* Ahti näitas reacti
* Hanna demos figma
* Ahti näitab koodi ka

## Tagasiside
### Martti
* Zoomi ikoon hea mõte
* Kas saite eesliini tööle? Ei.
* Kas juhendit on täiendatud? Kas oleksin käima saanud? Ei.
* Npm käsitsi tegemine ebamugav.

### Kristjan
* Ahti ja Jaanus on mõlemad tublisti pusinud.
* Kas kaalusite alternatiivseid struktureerimise viise? Ikka, aga praegune tundub õigeim.
* Repo struktuur pigem võõras, oleks võinud rohkem kokkulepitud parimaid praktikaid jälgida.
* Paistab, et vajalikud jubinad olemas, jäänud vaid peenhäälestus.
* Paistab, et olete tagasidet kuulda võtnud.
* Lähinädalatel võiks UI olla rakenduse küljes.
* Küsige abi, aga andke küsimuste konteksti kaasa!

### Laura
* Muudatused sisse viidud, hetkel kommentaare pole.

### Mihkel
* Kas igale loengule tuleb eraldi õppeinfo lisada? Ei.
* Millega andmebaasis järgmiste loengute info on seotud? Loengukood + toimumise aeg.

### Enda märkused
* RAKENDUSE SKALEERUMINE! Reactis tõmbas kalender zoomides tunniplaani tabeli peale.

## Praktika aruanne
* Slaidid üleval gitis
* Individuaalne - igaüks kirjutab iseenda kohta
* Võib kajastada tiimitööd, kuid kirjutaja vaatevinklist ning seotuna tema tegevustega
#### Lingid
* Prototüübi juurde viiv link peab olema
* Materjalide juurde samuti, Figma, Miro jne jne jne
* Mingi probleem, millele leiti lahendus - saab viidata ja näidata
#### Struktuur 
* klassikaline: vormitus, tiitelleht, sisukord, sissejuhatud
#### Sissejuhatus 
* VÕIB KOOS TIIMIGA KIRJUTADA
* milline oli probleem ja lähteülesanne 
* kes olid meeskonnas 
* millised olid praktikale seatud eesmärgid
* Milline oli kirjutaja roll
#### Peatükid
* 1.Tööprotsess
* 1.1 Alapeatükid
* Nii palju kui vajalik
* Toimingud, valdkonnad, etapid, protsessid
#### Sisu
* Milliseid ülesandeid täitsite, kuidas täitsite ning kuidas kulges - 
* Ei tohi unustada kirjeldada - KUIDAS TE ÜLESANDEID TÄITSITE!!!
* Vältida loetelusid tehtud asjadest, pigem kirjeldada kuidas tegite ja mida pidite ülesande õnnestumiseks tegema (sammud: juhendid, videod, artiklid, analüüs: mida, miks, kuidas)
* Proovige töö kirjutada selles võtmes, et lugeja ei tea teemast midagi, kuid peab aru saama mida, miks ja kuidas tehti.
* Täiendage peatükke asjakohaste lisamaterjalidega kui need muudavad teksti paremaks (pildid, skeemid, kuvatõmmised, kõik proto versioonid) 
#### Kokkuvõte
* Lühike kirjeldus, mis valmis ja objektiivne hinnang tehtud tööle
* Plusside, miinuste analüüs
* Millised on tugevused ja mida saaks edasi arendada, parandada, teisiti teha, paremini teha
* Ärge kartke välja tuua oma tööprotsessi kitsaskohti - näitab analüüsivõimet
* Tiimitöö tagasiside, olge ausad, kriitika on okei - kokkulepped, kuidas järgimine läks, mis sujus, kuidas ajahaldus edenes
* Mida muudaksid olles selle kogemuse võrra rikkam (üksinda, tiimina) ja mida sa kindlasti ei muudaks (töövahendid, protsessid)
* Kui leiate võimalusi edasiarenduseks (ühilduvused, lisafunktsioonid), siis tooge välja (järgmistele)
#### Lisad
* Lisa peab olema tekstiga seotud ja viidatud (koodid, screenid jne)
* Suvalisi pilte ei viska lisade alla kui pole tekstis viidatud
#### Allikad
* Juhendid, materjalid, artiklid, foorumid,
* Sarnaselt lisadele: ei pane allikaid, mis pole viidatud
#### Tähtaeg
* 2 päeva enne kaitsmist
